你如何看待森林大火對當地自然景觀的影響？

来源: 0550-part-1
你如何理解這一塊綠色區域在整體環境中的特殊性

来源: 0513-part-1
你如何看待基因在個人身體變化中的影響？

来源: 0106-part-1
你如何看待兩隻狗之間長期存在的緊張關係對小狗造成的影響

来源: 0086-part-1
你認為在照顧多隻寵物時，應該如何協調牠們之間的相處

来源: 0086-part-1
你會如何處理一隻小狗長期處於害怕和壓力之下的情況

来源: 0086-part-1
你如何理解專注於自己所愛並持續奉獻給社會的重要性

来源: 0557-part-1
你如何看待在臺灣或中國社會中對於男性才藝與專業的尊重態度？

来源: 0536-part-1
你覺得Morris在獲得專業尊重方面面臨了哪些挑戰？

来源: 0536-part-1
如果由你去總統府而非劉德英董事長，這種感覺上會有什麼不同

来源: 0532-part-1
你如何理解王泰在事件中展現出的震撼力對全臺灣產生的影響

来源: 0524-part-1
你認為王泰在事件中分文未取，除了成本之外，這樣的舉動傳達了什麼價值觀

来源: 0524-part-1
你覺得全臺灣的電視臺選擇全程轉播這一事件，反映了哪些社會現象或媒體取向？

来源: 0524-part-1
你如何看待不同年齡層女性在公共場合展現自信的行為

来源: 0518-part-1
你認為讓張忠謀這個行動可能代表了哪些態度或立場

来源: 0495-part-1
你如何看待男性在穿著上的選擇與社會期待之間的關係

来源: 0463-part-1
你如何看待衣著選擇中所蘊含的社會或政治意義

来源: 0460-part-1
你認為除了愛情之外，還有哪些議題值得深入討論？

来源: 0450-part-1
你如何看待辦公室女性主管穿著套裝展現自我風格的現象

来源: 0445-part-1
你會如何面對當前網絡出現的現象

来源: 0394-part-1
你會給他人哪些建議來應對網絡相關問題

来源: 0394-part-1
你如何理解以不正當手段獲取利益對個人及其後代可能產生的影響

来源: 0392-part-1
你認為社會應如何面對過去存在的種族與階級歧視問題

来源: 0361-part-1
你認為在面對社會衝突與問題時，解決問題的重要性體現在哪些方面

来源: 0356-part-1
你認為在面對社會分歧或選舉時，鼓吹仇恨會帶來哪些影響？

来源: 0354-part-1
你如何理解貧窮線以下的生活狀態？

来源: 0351-part-1
你認為美國有多少人口生活在貧窮線以下

来源: 0351-part-1
你認為有多少人在美國為了生活而努力拼搏，這對社會有什麼啟示？

来源: 0350-part-1
你如何理解人們對於特定政府或團體產生負面情感的原因

来源: 0347-part-1
你如何理解在立法院進行遊說的意義與影響

来源: 0345-part-1
你如何看待全球暖化對下一代生存所帶來的挑戰

来源: 0339-part-1
你如何看待全球暖化議題被擱置所帶來的影響？

来源: 0333-part-1
你如何看待碳排放量自2015年以來持續上升的現象

来源: 0334-part-1
在解決敵人後仍無法解決問題時，你認為可能出現哪些困難

来源: 0331-part-1
你認為語言和服飾在跨文化交流中產生了哪些影響

来源: 0299-part-1
你會如何看待不同族群之間的互動與嘲諷現象？

来源: 0299-part-1
你如何理解在洋人家庭工作被視為高貴的現象？

来源: 0300-part-1
你認為上海灘富豪的崛起與哪些社會背景因素有關

来源: 0300-part-1
你如何理解那些曾經擁有優越感的白種人在現今處境下產生的仇恨？

来源: 0285-part-1
你如何看待煽動者在群體中所扮演的角色？

来源: 0288-part-1
你如何看待主流媒體在塑造我們世界觀時所扮演的角色？

来源: 0282-part-1
你如何理解極右派對移民的反對立場及其背後的原因

来源: 0276-part-1
你覺得德國社會對移民的態度呈現出哪些不同的觀點

来源: 0276-part-1
你認為日本和韓國因應人口老化問題時，為何會選擇開放移民政策

来源: 0281-part-1
你如何理解極右派在某些國家崛起並屢次於選舉中勝出的現象

来源: 0280-part-1
你如何理解有些人認為移民會搶走本地人的工作這種看法

来源: 0274-part-1
在面對難民問題時，極右派與極左派反對的原因可能有哪些

来源: 0275-part-1
你如何看待日本面臨勞動力與看護工不足的現象？

来源: 0273-part-1
日本在失業率高漲的情況下，社會出現了哪些變化？

来源: 0271-part-1
你認為不同的社會制度下，人們傾向於將責任歸咎於他人的心理原因有哪些

来源: 0272-part-1
你認為高失業率的國家容易產生哪些社會現象

来源: 0268-part-1
你覺得口才好的人在社會互動中應該注意哪些問題

来源: 0255-part-1
你如何理解年輕人討厭老一輩與反感現行體制之間的關聯

来源: 0248-part-1
你如何理解嬰兒潮世代在現代社會中的特徵與影響？

来源: 0246-part-1
你認為baby boom世代的思考方式有什麼特點？

来源: 0245-part-1
你如何理解1968年發動反越戰抗爭的社會背景？

来源: 0244-part-1
你如何理解戰後嬰兒潮這一代人在全球舞台上的主導地位？

来源: 0243-part-1
你如何理解參與Capital Hill事件的人士在社會背景與職業身份上的多樣性？

来源: 0242-part-1
你認為研究人員選擇加拿大人可以避開哪些問題？

来源: 0226-part-1
你如何看待全球暖化對人類生存的影響

来源: 0211-part-1
你認為民主黨對人權議題的重視會對拜登的政治形象產生哪些影響

来源: 0210-part-1
你如何看待全球暖化成為當前重要議題的原因

来源: 0210-part-1
你如何看待一個國家對全球暖化議題的態度會帶來哪些影響

来源: 0205-part-1
你認為貧富差距在美國社會產生了哪些深遠的影響

来源: 0205-part-1
你如何看待政府在全球暖化等影響未來世代生存權利議題上的作為

来源: 0209-part-1
你如何理解他們所抗爭的體制內不公平現象

来源: 0208-part-1
你如何理解學生在社會議題中的多元身份與立場？

来源: 0207-part-1
你如何看待媒體對於不同立場群體貼標籤的現象

来源: 0204-part-1
你認為堅持抗爭的人在面對學校開除時會有什麼樣的信念或理由

来源: 0204-part-1
你認為美國的警察暴力現象主要表現在哪些方面

来源: 0206-part-1
你認為美國各大學學生近期抗爭的主要原因有哪些

来源: 0203-part-1
你如何看待拆除博物館以興建社會住宅所反映的國家政策取向？

来源: 0201-part-1
你認為國家可以採取哪些措施來協助民眾解決住房問題

来源: 0200-part-1
你如何看待國家在房屋補貼和興建社會住宅方面所扮演的角色

来源: 0200-part-1
你覺得小羅斯福和歐洲社會主義國家在住房政策上有什麼共通點

来源: 0200-part-1
你如何理解資本主義社會中階級之間出現的重大衝突

来源: 0199-part-1
你認為一個人的族裔背景和移民經歷會如何影響他對於置產的態度

来源: 0192-part-1
你如何理解美國社會中產階級逐漸消失所帶來的影響？

来源: 0188-part-1
你如何看待美國社會主義中勞資雙方協商的重要性

来源: 0181-part-1
當資方拒絕協商時，你會如何應對勞資糾紛

来源: 0181-part-1
在遇到勞資抗爭無果的情況下，你會考慮哪些選擇

来源: 0181-part-1
你認為到異國工作對解決勞資衝突有什麼影響？

来源: 0181-part-1
你如何看待家族對當地社會的貢獻與影響？

来源: 0079-part-1
你認為將家產捐贈給社區會帶來哪些長遠的改變

来源: 0079-part-1
你認為各國對於難民的接收政策有何不同之處

来源: 0357-part-1
你如何看待部分國家將難民轉送至第三國處理的做法？

来源: 0357-part-1
造成阿拉伯地區大量難民的主要原因有哪些

来源: 0357-part-1
你認為國際社會對於利比亞衝突後難民問題的回應有哪些挑戰

来源: 0357-part-1
你如何看待西方世界主導地位結束後的全球公平性變化？

来源: 0360-part-1
在美國及部分歐洲國家對煤炭火力發電的態度上，有哪些不同之處？

来源: 0337-part-1
印度在煤炭火力發電上的態度與中國有何不同

来源: 0336-part-1
你認為美國在面對問題時採取了哪些逃避或轉移注意力的行為？

来源: 0330-part-1
你如何看待普丁和習近平被視為敵人的原因？

来源: 0331-part-1
你如何看待美國經貿政策由鷹派主導對國際局勢產生的影響

来源: 0323-part-1
你如何看待亞洲人及臺灣人對美國作為大國的觀點？

来源: 0324-part-1
你認為經貿往來如何能夠緩和國家之間可能爆發的戰爭衝突？

来源: 0322-part-1
你如何理解美國鷹派勢力不斷崛起的現象

来源: 0320-part-1
你如何理解冷戰時期資本主義世界與蘇聯之間缺乏經貿往來的局面？

来源: 0321-part-1
你認為在評估戰爭相關情報時，應該從哪些層面來全面考量其可信度與影響？

来源: 0319-part-1
你如何理解臺灣成為美國最大國家安全危險之一的原因

来源: 0317-part-1
你如何看待有關2027年臺海危機及其消息來源的可信度

来源: 0318-part-1
你可以從哪些現象中觀察到不同國家在工作態度上的差異？

来源: 0309-part-1
你如何看待臺灣作為亞洲一部分時，與中國大陸之間的軍事衝突與威脅

来源: 0313-part-1
你如何看待美國、歐洲和德國工人的差異

来源: 0310-part-1
你認為中國大陸若採取侵略行動時，應如何評價中國的角色？

来源: 0307-part-1
你如何看待臺灣人在中共作為亞洲代表時產生的情感反應

来源: 0305-part-1
當中國的主要領導人是習近平時，你如何看待美國對中國的攻擊與回應

来源: 0306-part-1
曾經是殖民大國的白種人在優越感上可能會有哪些表現

来源: 0283-part-1
你認為反移民情緒在德國東部地區的原因有哪些

来源: 0274-part-1
你認為日本目前為什麼成為最歡迎移民的國家之一

来源: 0273-part-1
你如何理解猶太人在不同國家所面臨的處境與媒體、銀行的控制問題

来源: 0265-part-1
你如何看待歐巴馬在任期間對於國際恐怖主義的行動和成效

来源: 0257-part-1
你認為歐巴馬在打擊基地組織和伊斯蘭國方面採取了哪些重要措施

来源: 0257-part-1
你認為領導者在面對國家問題時，可以採取哪些不同的應對策略？

来源: 0260-part-1
你如何看待某人在處理阿拉伯問題、金融風暴以及肥貓問題上的作為與成效

来源: 0258-part-1
你如何看待歐巴馬在國際事務中的作為與影響

来源: 0254-part-1
你認為阿拉伯之村事件對全球局勢產生了哪些後果

来源: 0254-part-1
你怎麼理解提供民兵行動對世界局勢帶來的影響

来源: 0254-part-1
你認為哪些行為會導致世界局勢變得混亂

来源: 0255-part-1
你如何看待輸出革命對其他國家的影響

来源: 0255-part-1
你認為歐巴馬與川普的當選對美國產生了哪些影響？

来源: 0253-part-1
你覺得年輕人支持川普的原因有哪些

来源: 0248-part-1
你如何理解在美國經濟與軍事實力變化下，部分人感受到被拋棄的原因

来源: 0247-part-1
你如何看待意大利與中國之間的國家定位問題

来源: 0239-part-1
你認為這一波全球化與以往的全球化有何主要差異

来源: 0218-part-1
你如何理解全球化與持續移動之間的關係

来源: 0217-part-1
你如何理解全球化對於資源流動和國際分工的影響？

来源: 0215-part-1
你認為不同國家在社會住宅建設上的做法有何差異

来源: 0201-part-1
你認為不同國家在面對工廠外移時有什麼共同點和差異

来源: 0185-part-1
你覺得美國在工廠外移問題上有哪些特別嚴重的情況？

来源: 0185-part-1
美國的老闆在日本工業基礎強大的時刻發生了哪些重大事件？

来源: 0180-part-1
你如何理解每一波全球化主導國家的特色及其對全球化進程的影響？

来源: 0171-part-1
全球化進程衰落的原因與主導國家的哪些內部因素有關

来源: 0171-part-1
你怎麼看待人類已經經歷了六波全球化這一現象

来源: 0170-part-1
你如何理解美國在全球化過程中對中下階層及中產階級的忽視

来源: 0174-part-1
你如何理解全球化的真正含義

来源: 0169-part-1
人們對於全球化有哪些常見的誤解

来源: 0169-part-1
你如何看待市場轉變對品牌發展帶來的影響？

来源: 0539-part-1
你認為在經營這個事業的過程中會遇到哪些困難

来源: 0538-part-1
你認為Morris和張忠謀之間有什麼關聯

来源: 0537-part-1
你如何看待預算不足對活動舉辦造成的影響？

来源: 0525-part-1
在資金有限的情況下，你會採取哪些方式來完成必要的活動

来源: 0525-part-1
你認為市長臨時籌措資金對活動的舉行有什麼意義

来源: 0525-part-1
你如何看待她在臺積電所做的特別事情對社會產生的貢獻？

来源: 0501-part-1
你認為她在工研院的優秀工作表現帶來了哪些影響？

来源: 0500-part-1
你如何理解她成為張忠謀妻子後對台積電未來發展的看法

来源: 0500-part-1
你為什麼會羨慕經商這件事？

来源: 0489-part-1
你認為爆發戶帶來的最可怕影響是什麼？

来源: 0389-part-1
亞洲勞動者普遍識字與他們的勞動效率之間有什麼關聯

来源: 0359-part-1
你如何看待在美國生活成本高昂對勞動者和攤販生活造成的影響

来源: 0350-part-1
你認為一個經濟強國為什麼會有大量家庭難以負擔基本生活與教育費用

来源: 0352-part-1
你如何看待臺灣年輕人薪資偏低的現象及其對社會的影響

来源: 0349-part-1
你認為全球範圍內薪資低迷的情況有哪些共同原因

来源: 0349-part-1
你覺得美國在年輕人薪資問題上出現了哪些更嚴重的狀況

来源: 0349-part-1
金融風暴發生後，政府要求相關單位繳稅可能帶來哪些變化

来源: 0346-part-1
馬英九政府上台後針對稅收政策有何調整

来源: 0346-part-1
你如何看待以低於市值的價格繳稅對個人和公司帶來的影響

来源: 0344-part-1
公司享受低稅率的政策會對經濟產生哪些潛在效果

来源: 0344-part-1
你認為像以臺建這樣的公司在臺灣就業市場中扮演著什麼樣的角色

来源: 0347-part-1
你認為一個依賴投資人支持的大型企業，如何影響臺灣的經濟發展與公司成長

来源: 0348-part-1
你如何看待某些產業對於提升臺灣GDP出口的貢獻

来源: 0348-part-1
高科技產業享有免稅或低稅率條例對其發展產生了哪些影響？

来源: 0342-part-1
政府、科學園區與臺積電城的合作在推動高科技產業方面發揮了什麼作用

来源: 0342-part-1
第二個十年中，相關政策如何持續為產業帶來經濟利益與影響力？

来源: 0342-part-1
你認為高科技產業員工成為經濟新貴與薪資過高的現象，對其他產業造成了哪些影響

来源: 0343-part-1
你如何看待政府延長特定產業稅收優惠十年的做法對社會公平性的影響？

来源: 0343-part-1
資本主義體制下，貧富差距與國家財政收支問題之間有什麼關聯？

来源: 0339-part-1
你如何看待臺灣科學園區在頭十年內享有稅務優惠的原因與影響

来源: 0341-part-1
你認為臺灣在2008年開始要求企業繳稅對產業發展產生了哪些變化？

来源: 0341-part-1
你如何看待電子業稅收政策的變化對產業發展的影響？

来源: 0340-part-1
你認為低稅率和抵稅措施對電子業的盈利能力產生了哪些作用？

来源: 0340-part-1
你如何看待目前全球多個國家持續建設煤炭火力發電廠的現象？

来源: 0337-part-1
你認為電子業如何推動下一代核融合技術的發展？

来源: 0338-part-1
你如何看待中國近年來大量批准煤炭火力發電廠的行為

来源: 0336-part-1
你如何看待中國在增加清潔能源過程中，對進口石油和天然氣依賴所帶來的潛在風險？

来源: 0335-part-1
各國為了保護經濟而選擇燒煤炭，這樣的做法會產生哪些後果

来源: 0333-part-1
你如何理解利用貨幣升值作為競爭手段的策略及其可能帶來的影響？

来源: 0327-part-1
你認為間接修理競爭對手而不直接面對相關公司會有哪些利弊？

来源: 0327-part-1
你會如何評價在1985年與1987年分別對日本和台灣實施同樣升值策略的效果？

来源: 0327-part-1
你如何看待美國作為貿易逆差國長期出現企業虧損的現象

来源: 0329-part-1
你認為不同產業在面對經濟困境時，應該如何自主尋找解決方案？

来源: 0329-part-1
你覺得持續產生各種理論對於解決企業虧損問題有什麼影響

来源: 0329-part-1
你認為一個國家長期維持貿易逆差可能帶來哪些影響？

来源: 0328-part-1
你認為拜登與川普政府在經貿政策上有哪些共同之處

来源: 0323-part-1
你覺得鷹派在經貿政策中的角色與軍事單位相比有何不同

来源: 0323-part-1
你如何理解美國自1976年以來持續貿易逆差對其經濟與國際政策的影響

来源: 0326-part-1
你認為臺積電在面對國際壓力時可能會做出哪些選擇？

来源: 0317-part-1
你如何理解美國在先進製程晶片領域的立場與策略？

来源: 0316-part-1
你如何理解亞洲在技術擁有權和產業轉移過程中所面臨的挑戰

来源: 0315-part-1
你認為亞洲地區在建設工廠方面面臨哪些主要挑戰

来源: 0309-part-1
你如何理解Above這件事情對臺積電產生的影響？

来源: 0314-part-1
你如何理解臺灣的勞動競爭力在國際間表現優異的原因？

来源: 0308-part-1
你如何理解亞洲的世紀隨著製造業轉移而逐漸崛起的過程？

来源: 0303-part-1
你認為東西方之間的平衡在亞洲經濟崛起的背景下呈現出哪些變化

来源: 0303-part-1
你如何理解上海灘有錢人與買辦階級之間的關係

来源: 0301-part-1
英國工業革命時期的經濟表現與中國奇蹟相比有何不同？

来源: 0293-part-1
你如何理解當代社會對自由貿易與關稅壁壘觀念的變化？

来源: 0290-part-1
你如何比較不同國家的勞動力狀況

来源: 0279-part-1
你如何看待老齡人口過多對工廠勞動力需求產生的影響

来源: 0274-part-1
你認為經濟狀況如何影響當地居民對移民的態度

来源: 0275-part-1
在全球經濟狀況普遍不佳的背景下，不同國家可能會採取哪些應對措施？

来源: 0273-part-1
美國女性穿著的絲襪與日本出口有什麼關聯

来源: 0271-part-1
在東京大地震、蝗災和大蕭條等因素缺失的情況下，你認為日本當時成為美國絲襪重要工廠的原因是什麼

来源: 0270-part-1
俄羅斯與烏克蘭在全球糧食市場中扮演了哪些重要角色

来源: 0250-part-1
美國作為主要糧食生產國對全球糧價有什麼影響

来源: 0250-part-1
哪些因素導致了全球糧食價格的上漲

来源: 0250-part-1
你如何理解全球性通貨膨脹的原因與影響

来源: 0251-part-1
你認為金融風暴對年輕人和老一輩產生了哪些影響？

来源: 0248-part-1
你如何理解俄烏戰爭對全球油價和通貨膨脹產生的影響？

来源: 0249-part-1
你如何理解美國進口商在利潤變薄時仍需支付沃瑪回扣的情況？

来源: 0237-part-1
沃瑪在什麼情況下會選擇補貼產品，這與產品的需求度有何關聯

来源: 0237-part-1
美國失業率僅有1.2%時期對當時民眾生活產生了哪些影響

来源: 0244-part-1
你認為美國最富有的出口商有哪些值得關注的特點

来源: 0240-part-1
你認為經濟熱絡但失業率低的情況下，哪些因素可能導致部分人永久放棄工作

来源: 0238-part-1
你認為美國進口貿易商在面對利潤變薄時會遇到哪些主要挑戰

来源: 0236-part-1
出口商在中國或越南利潤減少的原因有哪些？

来源: 0236-part-1
你如何理解中國在相關產品市場中所佔的比例及其變化

来源: 0233-part-1
你認為產品類型對於市場比例和嚴重性有什麼影響？

来源: 0233-part-1
你如何理解出口商、進口商與零售商在利潤分配中各自承擔的比例

来源: 0234-part-1
你如何看待中小企業在各國經濟中的角色與挑戰

来源: 0235-part-1
美國對中國鋼鐵加徵關稅的實際影響有哪些關鍵因素

来源: 0232-part-1
中國在全球鋼鐵貿易中扮演了哪些中介角色？

来源: 0232-part-1
自動化程度高的產業遷移會對就業機會產生哪些影響

来源: 0227-part-1
產業結構變化如何導致通貨膨脹加劇？

来源: 0227-part-1
你認為美國製造業目前面臨哪些主要困境

来源: 0225-part-1
你覺得自動化對美國製造業產生了哪些影響

来源: 0225-part-1
你認為美國勞工在製造業中的角色發生了哪些變化？

来源: 0225-part-1
你覺得美國企業選擇使用墨西哥勞工的原因有哪些

来源: 0225-part-1
你如何理解全球化對生產基地轉移的影響

来源: 0216-part-1
你認為勞動力豐沛的地區為何會吸引企業遷移？

来源: 0216-part-1
你如何看待臺灣企業因全球化而選擇移往中國大陸的現象

来源: 0216-part-1
你如何看待電子業被認為享有特權以及零關稅政策可能帶來的影響

来源: 0224-part-1
美國對電子產品徵收關稅可能會對經濟和企業投資產生哪些連鎖反應？

来源: 0224-part-1
你如何看待電子業可能從零關稅提高到10%的情況？

来源: 0223-part-1
你認為川普提出所有友好國家統一關稅10%的政策會對電子業產生哪些影響？

来源: 0223-part-1
為什麼電子業目前能夠享有零關稅待遇

来源: 0223-part-1
全球化關稅提高後，哪些國家的產業會受到較大影響

来源: 0222-part-1
臺灣電子業與美國市場的關聯性主要體現在哪些方面

来源: 0222-part-1
臺積電在全球化關稅調整的背景下扮演什麼樣的角色？

来源: 0222-part-1
你如何理解GATT與WTO觀念的消失對國際貿易秩序的影響

来源: 0221-part-1
你如何看待零關稅或關稅極低對電子業等產業的影響？

来源: 0220-part-1
你如何理解雷根時代開始出現的自由貿易差別

来源: 0219-part-1
你如何理解產品從中國大陸、臺灣、韓國到菲勒德法的加工流程及其意義

来源: 0213-part-1
你認為污染高的生產環節被安排在中國大陸，這背後可能涉及哪些考量

来源: 0213-part-1
在半成品轉移到臺灣和韓國之後，這些地區扮演了哪些角色？

来源: 0213-part-1
最終產品在菲勒德法被製造成最高階，這一過程對產業發展有何影響？

来源: 0213-part-1
中國鋼鐵稅率上升對生產基地選擇產生了哪些影響

来源: 0214-part-1
企業將部分生產線轉移至越南的原因有哪些？

来源: 0214-part-1
鋼鐵稅從7.5%提升至25%對相關產業帶來了哪些變化

来源: 0214-part-1
美國在全球產業鏈中如何獲取最終利潤？

来源: 0215-part-1
你認為鋼鐵在越南扮演了哪些角色

来源: 0212-part-1
一塊鋼板從澳洲的鐵礦產出後會經歷哪些流程？

来源: 0212-part-1
你認為金融風暴後對社會結構產生了哪些改變

来源: 0205-part-1
你如何理解美國人在自由主義經濟上的信仰對國家角色的影響

来源: 0202-part-1
你認為國家在經濟中的角色應該如何界定

来源: 0202-part-1
你怎麼看待將國家扮演經濟角色與共產主義聯繫起來的觀點

来源: 0202-part-1
你覺得國家財政困難時，應如何平衡自由經濟與國家干預

来源: 0202-part-1
在解決底層階級困境時，國家的財政收入重新分配扮演了哪些角色

来源: 0199-part-1
你認為減稅政策對不同收入群體產生了哪些影響？

来源: 0198-part-1
你怎麼看國家在減稅後國債不斷上升的情況

来源: 0198-part-1
你認為自由主義經濟對於你支持減稅有何影響

来源: 0197-part-1
你如何看待錯過早期機會後，價格大幅上漲所帶來的影響

来源: 0194-part-1
你如何看待美國在1960至1970年代經濟地位的變化

来源: 0196-part-1
你認為一位月收入一萬美金、年收入約十三到十四萬美金的美國人，其生活狀況可能會有哪些特點

来源: 0189-part-1
你如何理解工業去工業化後工廠不斷外移的現象？

来源: 0186-part-1
Internet泡沫化對產業發展產生了哪些影響

来源: 0186-part-1
你認為M型社會的形成反映了哪些經濟或社會變化？

来源: 0188-part-1
你認為臺灣產業因國際經濟壓力而遷移的主要原因有哪些

来源: 0184-part-1
在臺幣大幅升值後，企業選擇遷往中國大陸或東南亞可能帶來哪些影響

来源: 0184-part-1
美國對臺灣實施報復性措施時，臺灣經濟面臨了哪些挑戰

来源: 0184-part-1
你如何看待金融監管法律的取消對華爾街和投資者帶來的影響

来源: 0187-part-1
你如何理解工廠外移在全球化進程中的重要性？

来源: 0185-part-1
你認為政策因素對於工廠外移有什麼樣的影響？

来源: 0185-part-1
工廠外移現象自1960到70年代後對人們的工作和居住地點產生了哪些影響？

来源: 0183-part-1
你如何理解日本在戰爭前重工業和輕工業基礎強大的原因？

来源: 0180-part-1
你如何理解工廠外移對資本主義和社會主義造成的重大影響

来源: 0182-part-1
你如何看待忽略製造業對經濟和社會可能產生的影響

来源: 0175-part-1
你認為教育不重視製造業會對勞動力素質造成哪些影響

来源: 0175-part-1
你覺得在充分就業的狀況下，工人的工作態度和效率會受到哪些因素影響？

来源: 0175-part-1
你如何理解12個產業的大罷工對人類歷史產生的影響？

来源: 0177-part-1
你如何理解1960年有超過四百家來自不同產業的公司這一現象

来源: 0176-part-1
你認為半導體和機械工程專業背景如何影響一個人在全球化過程中的適應與發展

来源: 0170-part-1
你如何比較1929年的大蕭條與2008年金融風暴的異同

来源: 0173-part-1
你認為全球化在2008年金融危機中扮演了哪些角色

来源: 0173-part-1
張忠謀作為臺積電的創辦人，與全球化有什麼關聯

来源: 0169-part-1
你認為對於退休年齡的規劃，哪些因素會影響你的決定

来源: 0153-part-1
你如何看待節省金錢對於家庭財務狀況的影響？

来源: 0068-part-1
你認為服裝如何展現一位女性的政治態度

来源: 0442-part-1
你如何理解一個人對特定權力或朝代表現出強烈效忠而缺乏自主性的心理狀態？

来源: 0405-part-1
你如何理解政治遊說對於法律通過產生的影響

来源: 0346-part-1
政治獻金在立法過程中扮演了哪些角色

来源: 0346-part-1
那些被描述為聰明的論述者是如何找到並定義他們所認為的敵人

来源: 0330-part-1
你認為民主制度下，哪些因素可能導致極端領袖的上台

来源: 0263-part-1
你認為口才對於政治人物取得高位有多大的影響

来源: 0256-part-1
你如何分辨一位政治人物是真正做事的人

来源: 0256-part-1
你覺得依賴口才而缺乏實際能力的領導者可能帶來哪些問題

来源: 0256-part-1
你認為爸爸賺錢的原因可能有哪些

来源: 0541-part-1
你如何看待家人之間在重要節日贈送禮物所代表的意義？

来源: 0531-part-1
你認為在母親節時，如何表達對母親的孝順與感激最為合適？

来源: 0528-part-1
你如何理解家庭在個人成長過程中的影響

来源: 0472-part-1
你認為從小被灌輸的婚姻觀念會對未來人生選擇產生哪些影響？

来源: 0472-part-1
你如何看待家庭成員對婚姻的看法對你產生的影響

来源: 0469-part-1
你認為一個人缺乏從小的教養會對他追求名利的方式產生哪些影響

来源: 0390-part-1
你如何理解家族對個人內心文化復興與自我追溯的影響

来源: 0382-part-1
你如何理解家族成員共同經歷幻滅的意義

来源: 0387-part-1
你認為想像力如何幫助一個人重塑過去的家庭經驗

来源: 0385-part-1
你如何理解家府被抄家對家庭成員造成的影響？

来源: 0383-part-1
面對與母親之間的矛盾，你會如何調整自己的情緒與行為

来源: 0161-part-1
你如何理解自己在現代家庭中妻子角色的定位？

来源: 0143-part-1
你如何看待家人之間對稱謂的不同要求會帶來哪些影響？

来源: 0149-part-1
你認為在養育自己的孩子時，會遇到哪些重大的困難？

来源: 0148-part-1
你會如何引導孩子們在家庭聚會中表達對親戚的稱呼與行為

来源: 0133-part-1
你如何理解成長背景對於人際關係和愛情觀的影響

来源: 0122-part-1
你如何理解家庭對個人外貌與專業能力的影響

来源: 0117-part-1
你如何看待與長輩之間的記憶隨著時間變得模糊這種現象

来源: 0095-part-1
你沒有對父親產生什麼樣的情感或行動

来源: 0090-part-1
你覺得家族的名聲與地位對個人成長會產生什麼影響

来源: 0079-part-1
你如何理解善盡女兒責任與對家庭的驕傲之間的關係？

来源: 0080-part-1
你如何理解家庭成員之間的歸屬感和親切感

来源: 0078-part-1
你如何理解在親人之間保持對過往美好回憶的重要性？

来源: 0077-part-1
你在什麼情境下會感受到親人的孤獨，並激發你想陪伴和幫助對方的心情

来源: 0075-part-1
你如何看待對小孩和自己要求過高對親子關係產生的影響？

来源: 0074-part-1
你認為自我要求嚴格的人會如何影響他們的教養方式？

来源: 0073-part-1
你如何看待家庭背景對人生命運所產生的影響

来源: 0069-part-1
你如何看待與家人之間在溝通時可能產生的情感傷害

来源: 0067-part-1
當你與家人意見不合時，你會用什麼方式維持良好的相處

来源: 0067-part-1
你認為親子之間的愛與相處方式會受到哪些因素影響？

来源: 0067-part-1
你認為在家庭衝突升級時，如何給彼此保留體面與下臺階

来源: 0065-part-1
你認為家庭成員的善良特質對你的成長有哪些影響？

来源: 0059-part-1
你在不同年齡階段回到家庭時有什麼樣的感受或變化

来源: 0059-part-1
你如何看待在國外讀書時家人經濟支持所帶來的責任感

来源: 0063-part-1
你如何看待年輕時選擇離開原生家庭自立生活的經歷？

来源: 0060-part-1
你如何看待親情與信賴之間的關係

来源: 0058-part-1
你認為理解親情不是理所當然對人生有何啟示？

来源: 0058-part-1
你如何理解親子之間隨著年齡增長而產生的情感變化？

来源: 0054-part-1
你如何理解在成長過程中面對不公平或被搶奪時的感受？

来源: 0052-part-1
你如何看待家人對年幼孩子的寵愛會帶來哪些影響

来源: 0050-part-1
當你回到家中，有哪些習慣性的行為會讓你感受到家的氛圍？

来源: 0050-part-1
你認為過度寵愛與過度保護會對一個人的成長產生哪些影響？

来源: 0047-part-1
你認為與家人聯繫的頻率應該如何拿捏才最合適

来源: 0037-part-1
你如何理解家庭成員之間過度關注或過度聯繫對彼此關係的影響？

来源: 0036-part-1
你如何看待與母親相處時感受到的壓力與管教帶來的影響

来源: 0034-part-1
你認為母親在管教兄弟姐妹時展現出的嚴厲態度可能對家庭氛圍產生哪些影響

来源: 0034-part-1
你覺得在親子關係中，缺乏好處或溫暖會如何影響彼此之間的互動

来源: 0034-part-1
你如何看待家庭成員間的關係對你性格與思考方式的影響？

来源: 0033-part-1
你認為父母的個性和管教方式會如何影響子女的價值觀？

来源: 0033-part-1
你怎麼看待母親和外婆在照顧責任上的不同表現

来源: 0032-part-1
你如何看待在特定時期陪伴親人對自身生活產生的影響？

来源: 0028-part-1
你如何理解家庭中重男輕女的現象對你的情感造成的影響

来源: 0035-part-1
你認為母親對孫子的愛在家庭中扮演了什麼角色

来源: 0035-part-1
你如何看待在家庭中照顧責任的分配與認定

来源: 0031-part-1
你如何看待家庭關係對你人生造成的影響

来源: 0024-part-1
你認為親人之間感情淡薄會對個人成長產生哪些影響

来源: 0024-part-1
你如何看待成長過程中孤獨與獨立與家庭環境之間的關係？

来源: 0029-part-1
你認為在困難天氣時家長的陪伴對孩子有什麼影響

来源: 0029-part-1
你如何理解外婆在身體健康時對你的照顧對你成長的影響

来源: 0030-part-1
你如何看待與家人之間因疾病而產生的情感連結

来源: 0027-part-1
你如何看待在成長過程中，親子間情感疏離對自我認同的影響？

来源: 0025-part-1
外婆對你的寵愛在你的成長過程中產生了哪些影響？

来源: 0020-part-1
你認為媽媽的重男輕女態度對家庭關係造成了哪些變化？

来源: 0020-part-1
你怎麼看待外婆擔心媽媽把你帶回家的行為？

来源: 0020-part-1
你如何看待家人主動給予超出你期望的關心或禮物

来源: 0022-part-1
你如何理解外婆與你之間特別的緣分？

来源: 0021-part-1
外婆照顧許多小孩與孫子時展現了哪些特質？

来源: 0021-part-1
你如何理解外婆要求你明天不要和媽媽講話的原因？

来源: 0023-part-1
你如何理解一個孩子在不幸環境下成長所面臨的挑戰

来源: 0016-part-1
你認為當父母首次照顧小孩時，會遇到哪些主要困難

来源: 0018-part-1
你覺得家人在小孩生病時可能會有什麼不同的反應或擔憂

来源: 0018-part-1
你認為家庭成員之間的互動會帶來哪些影響

来源: 0012-part-1
你如何看待家庭困難對孩子成長帶來的影響？

来源: 0014-part-1
你認為故事中人物對自身家庭背景的認知是如何形成的

来源: 0015-part-1
你如何理解外婆在你成長過程中對你的影響與差別

来源: 0008-part-1
你如何看待家人對你的過度自信與袒護對你成長產生的影響？

来源: 0005-part-1
你如何理解自己童年時期與艾伯之間的關係

来源: 0004-part-1
你如何看待每個人對愛情適合度的不同經歷？

来源: 0535-part-1
你認為在伴侶關係中，個人特徵如何影響其自我定位

来源: 0499-part-1
你如何看待女性在成長過程中對愛情產生的期待？

来源: 0497-part-1
你如何看待別人以配偶的身份來介紹一個人

来源: 0498-part-1
你如何理解在親密關係中主動與被動之間的界線

来源: 0492-part-1
你如何理解每個人在面對愛情時可能會有不同的適合與不適合？

来源: 0484-part-1
你如何看待在感情關係中為了競爭而投入大量精力的現象

来源: 0482-part-1
你如何看待追求美麗和把握所愛之間的關係？

来源: 0480-part-1
為什麼許多女孩被建議要緊緊抓住自己所愛的人

来源: 0480-part-1
你如何看待將婚姻視為生活態度而非人生歸宿

来源: 0477-part-1
你如何看待結婚、不婚、同居、單身等不同的生活態度？

来源: 0474-part-1
你認為與伴侶保持遠距離或偶爾的關係會帶來哪些不同的生活體驗？

来源: 0474-part-1
你如何理解結婚與人生歸宿之間的關係？

来源: 0473-part-1
你如何看待將婚姻視為人生歸宿的觀念？

来源: 0470-part-1
你如何看待每個人在婚姻選擇上的個別差異？

来源: 0471-part-1
你認為為什麼失戀對多數男人來說被視為成年的標誌

来源: 0453-part-1
你怎麼看待女性在失戀經歷中與男性不同的成長認知

来源: 0453-part-1
你認為在親密關係中，付出與回報如何才能達到平衡

来源: 0456-part-1
你如何看待將愛情視為人生全部的態度？

来源: 0452-part-1
你認為男性和女性在對待愛情的態度上有哪些差異

来源: 0452-part-1
從小受到的愛情觀念對你產生了哪些影響

来源: 0452-part-1
你認為現實環境對兩個相愛的人分開會產生哪些影響？

来源: 0449-part-1
你如何理解失戀與失婚在感情結束時的差異？

来源: 0448-part-1
你如何理解愛情作為一種能夠帶來重生與自我毀滅的力量？

来源: 0437-part-1
你認為愛情為什麼被形容為與死亡最接近的儀式，但又能讓人活下來

来源: 0437-part-1
你如何看待人們對愛情的期待與現實之間的落差？

来源: 0439-part-1
你認為每個人在面對愛情時，應該如何調整對愛情的期待？

来源: 0425-part-1
你如何看待性別在喜歡一個人時所扮演的角色

来源: 0424-part-1
你如何理解《Dance me to the end of love》這首詩歌與愛情之間的關聯

来源: 0407-part-1
你如何看待自己因外在表現而被認為有愛上某人的傾向？

来源: 0401-part-1
你如何看待個人在不同階段對愛情和人生的期待與適應

来源: 0395-part-1
你如何看待每個人在不同人生階段對愛情的期待與選擇

来源: 0380-part-1
你認為人在不同年齡階段對愛情的期待會有哪些變化

来源: 0292-part-1
你認為哪些因素會導致關係變得沒有那麼重要

来源: 0231-part-1
你如何看待每個人在面對愛情時產生的期待與現實之間的落差？

来源: 0172-part-1
你認為人們在什麼情況下會對愛情產生過度期待？

来源: 0164-part-1
你如何看待婚姻中丈夫與妻子角色的期待與現實差距？

来源: 0144-part-1
你如何看待在人生中對愛情的重要性和態度的轉變

来源: 0140-part-1
你如何看待在無法結婚時對他人可能造成的影響？

来源: 0142-part-1
你認為有哪些原因會讓你選擇不進入婚姻？

来源: 0141-part-1
你如何看待從小被塑造的對愛情過度期待對於個人成長的影響

来源: 0135-part-1
你如何看待每個人在面對愛情時應根據自身情況作出選擇？

来源: 0134-part-1
你如何理解愛情與情感在個人成長和價值觀形成中的角色？

来源: 0129-part-1
你如何看待隨緣對待愛情與積極爭取之間的抉擇？

来源: 0124-part-1
你如何看待愛情作為人生中情感依託的重要性？

来源: 0121-part-1
你如何理解女性主義者的悲憤與少女對愛情的浪漫之間的差異？

来源: 0120-part-1
你如何看待外貌在親密關係中的重要性

来源: 0118-part-1
你如何看待個人背景與想法對於婚姻決定的影響

来源: 0091-part-1
你如何在愛情中選擇最適合自己的付出方式

来源: 0083-part-1
你如何理解擁抱在親密關係中的意義

来源: 0055-part-1
你認為女性在壓抑的成長環境中，靠著哪些努力能夠展現自己的本事

来源: 0556-part-1
你如何看待角色轉換對於自身定位與責任的影響？

来源: 0559-part-1
你覺得在工作中如何平衡自我認同與主動宣傳的重要性

来源: 0551-part-1
你的弟弟有哪些表現讓他被認為是臺灣的英雄

来源: 0526-part-1
你如何看待年齡對個人經歷和觀念產生的影響？

来源: 0517-part-1
你如何理解多重身份和他人在你生命中扮演的重要角色？

来源: 0502-part-1
你如何理解一個人對於自身性別角色的認同與滿足感？

来源: 0499-part-1
你如何理解成為女人的感受與挑戰？

来源: 0489-part-1
你對自己的性傾向有什麼樣的看法與想法？

来源: 0489-part-1
你認為他人對你的外貌或魅力的評價會對你的自我認知產生哪些影響？

来源: 0486-part-1
你如何理解他人對你外貌或氣質的評價會影響你的自我認知

来源: 0483-part-1
你如何理解以不同身份稱呼自己所展現的生活態度

来源: 0475-part-1
你認為成為一個來自未來的女人需要具備哪些價值觀？

来源: 0470-part-1
你如何看待女性在不同時代中面對感情與性別選擇的變化

来源: 0466-part-1
你認為每個人應該如何選擇適合自己的生活方式與外在表現？

来源: 0466-part-1
你如何看待他人對於性取向的詢問與反應？

来源: 0462-part-1
你對於服裝風格的多元表現有什麼看法？

来源: 0462-part-1
你如何理解女人可以是每一個樣子這句話的含義？

来源: 0459-part-1
你如何看待每個人展現自己獨特特質的方式？

来源: 0446-part-1
你如何理解自己與社會以及與他人的關係對於個人成長的重要性

来源: 0443-part-1
你如何理解在多重身份或角色中自我認同的變化與衝突？

来源: 0432-part-1
你如何理解在不同文化背景下對於他國的看法會影響自我定位？

来源: 0302-part-1
你如何看待外貌與自我認同之間的關係

来源: 0287-part-1
你如何看待外貌對於自我認同或自信心的影響

来源: 0286-part-1
你如何看待童年時期穿著對自我形象的影響

来源: 0146-part-1
你如何理解面子在你的人際關係或自我認同中的重要性

来源: 0128-part-1
你如何看待以貌取人在社會中的普遍性及其對個人自我認同的影響？

来源: 0115-part-1
你如何看待他人對你的稱呼以及這種稱呼對你的影響？

来源: 0100-part-1
你認為國家或成長環境會如何影響一個人的職業夢想

来源: 0006-part-1
你如何看待在社會中堅持自我與適應主流價值之間的平衡？

来源: 0007-part-1
你如何看待自我實現與社會貢獻的關係

来源: 0557-part-1
你如何理解在請求與接受幫助時展現的義不容辭和過度客氣的態度？

来源: 0553-part-1
你認為偶像對一個人的成長或人生觀會產生哪些影響？

来源: 0549-part-1
你認為在遇到不同的人生情境時，應該如何判斷是否適合做出改變或選擇？

来源: 0540-part-1
你認為在面對新的挑戰或機會時，應該如何調整自己的心態去迎接它

来源: 0534-part-1
你如何理解溫柔的力量在人際互動中的影響？

来源: 0533-part-1
你如何理解急診室在你生命中的象徵意義？

来源: 0530-part-1
你認為沉默的人展現出的毅力有哪些特點

来源: 0522-part-1
你如何決定在選擇事物時要自己挑選還是讓他人幫你挑選

来源: 0521-part-1
你認為將兩種不同的能力或特質結合起來會遇到哪些挑戰

来源: 0520-part-1
你如何理解心臟功能在不同人際互動中的變化？

来源: 0516-part-1
在什麼情況下你會認為需要他人在旁協助以維持狀況穩定

来源: 0516-part-1
你認為親身經歷或見聞如何塑造一個人對特定事件的看法？

来源: 0517-part-1
你認為將比基尼作為禮物送給朋友，並在特殊場合穿著，會帶來哪些情感或象徵意義

来源: 0515-part-1
你如何看待他人對於你穿著風格的評價與反應？

来源: 0506-part-1
在選擇服裝時，你會受到哪些人的影響或建議？

来源: 0506-part-1
你認為人們對於同一個人的賞識可能會有哪些不同的理由

来源: 0503-part-1
你如何理解心臟功能在不同情境下可能受到的影響

来源: 0496-part-1
你如何理解他人對你的喜歡可能帶來的影響

来源: 0491-part-1
你認為哪些事情在你的人生中特別困難

来源: 0490-part-1
你認為在與他人自然互動時，哪些因素會影響你的表達方式

来源: 0488-part-1
你如何看待對過去自己的不滿與自我反省帶來的影響？

来源: 0487-part-1
你如何理解在公共場合表現出的不屑態度會被賦予不同意義？

来源: 0485-part-1
你認為個人的外在表情和他人解讀之間會產生哪些誤差？

来源: 0485-part-1
你認為在人生中，應該如何堅持並把握住自己真正想要的東西

来源: 0481-part-1
當你面對重大疾病時，對人生的態度會有什麼樣的轉變？

来源: 0480-part-1
當婚姻出現變化時，你認為應該以什麼樣的心態面對？

来源: 0477-part-1
你怎麼理解人生不同階段的轉變與個人興趣的改變

来源: 0477-part-1
你如何看待年齡對於追求美麗這件事的影響？

来源: 0479-part-1
你認為人生的最終歸屬應該是什麼

来源: 0470-part-1
你認為人們為何會因為生活的無聊而追逐名利、社會地位與金錢？

来源: 0464-part-1
你認為一個人應該在什麼情況下獲得他人的尊重

来源: 0467-part-1
你如何理解將自己包裝成成功人士與在職場上保持嚴肅形象之間的關係？

来源: 0461-part-1
你認為穿著風格對於融入不同社交圈子有什麼影響？

来源: 0461-part-1
你認為狗帶來的快樂和男人帶來的溫暖有何不同

来源: 0458-part-1
你認為情緒應該在多長時間內被有效處理，並且這對個人成長有什麼影響？

来源: 0454-part-1
你如何看待將自己的情感責任歸咎於他人可能產生的後果

来源: 0454-part-1
你如何理解將男人與寵物狗進行比較所反映的情感態度

来源: 0457-part-1
你如何理解將他人的情感視為人生中沉重部分的意義？

来源: 0455-part-1
你認為失戀後持續感到迷惘的原因可能有哪些

来源: 0447-part-1
你如何理解將注意力回到自己與愛自己的關係？

来源: 0440-part-1
你認為失戀對你的人生有什麼影響

来源: 0441-part-1
你如何在失戀的過程中展現出不同的自我？

来源: 0438-part-1
你認為失戀對於個人成長可能產生哪些影響？

来源: 0435-part-1
你認為失戀如何成為改變一個人的強大力量

来源: 0436-part-1
你如何理解青春在個人成長中的意義？

来源: 0429-part-1
你如何理解在經歷情傷後，快速自我調適的重要性？

来源: 0423-part-1
你如何看待單身與快樂之間的關係？

来源: 0422-part-1
你認為一個人在臨別時可能會留下哪些重要話語或行動

来源: 0417-part-1
你認為一個人如何在保持優雅的同時避免過度捲入某些情感或事件

来源: 0416-part-1
你認為這些樂師面臨的威脅對他們造成了哪些心理影響？

来源: 0409-part-1
你如何將恐懼轉化為勇氣或不再害怕的力量

来源: 0410-part-1
你認為等待來賓的過程中，大家的情緒和氛圍會受到哪些因素影響

来源: 0402-part-1
你認為在不同人生階段，能力與自我認知會受到哪些因素影響

来源: 0396-part-1
你如何看待與他人比較時產生的自我懷疑或挫敗感

来源: 0396-part-1
當你所處的領域和他人完全不同時，你會如何調整自己的心態與期待？

来源: 0396-part-1
你怎麼看待名利最終可能帶來幻滅這個觀點？

来源: 0390-part-1
你認為一個人失去什麼會對人生產生最深遠的影響？

来源: 0386-part-1
你如何理解情婦選擇離開並前往希臘的原因？

来源: 0370-part-1
你認為這些人為何願意忍受羞辱而留在榮格身邊？

来源: 0370-part-1
你如何理解個人在面對感情或人生抉擇時的主動行動

来源: 0371-part-1
你如何理解無意識的轉移投射心理對於個人陰暗性格的表現？

来源: 0368-part-1
你如何理解他人對你的信任在關係中的重要性

来源: 0367-part-1
你如何理解自我糾結與執著之間的關係

来源: 0365-part-1
你如何看待在紛亂時代中尋找人生榜樣的重要性

来源: 0363-part-1
你如何看待不同風格的人之間的相互敬仰

来源: 0364-part-1
你認為在面對問題時，應該如何調整自己的心態來解決困難

来源: 0358-part-1
你認為在面對困難或抉擇時，應該如何做出最合適的決定？

来源: 0353-part-1
你如何看待人性中的自私行為及其對社會互動的影響？

来源: 0347-part-1
你認為個人在不同人生階段該如何面對自我能力與挑戰

来源: 0324-part-1
你如何看待現在記憶與以往記憶在準確性上的差異？

来源: 0325-part-1
你覺得嫉妒和攻擊他人的心理動力可能有哪些來源

来源: 0287-part-1
你認為人們在面對優越者時，通常會產生哪些情緒反應？

来源: 0287-part-1
你如何理解那些具有優越感且自戀的人在面對現實與自我反省時的行為特徵

来源: 0289-part-1
你認為自戀狂在面對優越感落差時會產生什麼樣的仇恨心理

来源: 0285-part-1
自戀狂的優越感與其實際社會地位之間會有哪些落差？

来源: 0283-part-1
你認為媒體觀點中的自戀心理會如何影響公眾對議題的認知？

来源: 0282-part-1
你如何看待被他人奪走工作所帶來的影響

来源: 0262-part-1
你怎麼理解被背叛的感受及其對個人的影響

来源: 0262-part-1
在人們遭遇挫折時，你認為導致他們傾向責怪他人而非自省的心理機制有哪些

来源: 0261-part-1
你認為人們在絕望時會面臨哪些選擇

来源: 0259-part-1
你如何理解人性中的仇恨來源？

来源: 0259-part-1
你如何看待來自不同領域人士（如醫生、教授、作家或企業主管）對個人成長的影響

来源: 0241-part-1
你在經歷生病與痛苦時，會選擇用哪些方法去轉換人生？

来源: 0168-part-1
你認為如何才能有效終止自己陷入的惡性循環

来源: 0161-part-1
當你因身體狀況變差而感到疲倦時，會採取哪些措施改善

来源: 0161-part-1
你如何看待擁有遠大志向對於個人價值感的影響？

来源: 0158-part-1
當你的志向帶來挫折時，你會如何調整自己的心態

来源: 0158-part-1
你認為持續關注自身地位和收入可能對心理健康產生哪些影響？

来源: 0160-part-1
你如何看待追求大志向與內心快樂之間的關係

来源: 0159-part-1
你如何看待提早承擔責任對個人成長和壓力管理的影響

来源: 0153-part-1
你在面對長期壓力時，會如何調整自己的心態與目標？

来源: 0153-part-1
你認為名字的由來會對一個人的成長產生哪些影響

来源: 0150-part-1
你認為成長過程中外在形象的變化會帶來哪些心理感受？

来源: 0146-part-1
你如何理解太過勉強的感情可能導致信任危機的現象？

来源: 0138-part-1
你如何理解當事人難以說清自身經歷時對他人事件的影響？

来源: 0130-part-1
你認為朋友之間在分享故事時應該抱持怎樣的態度？

来源: 0130-part-1
你怎麼看待在乎或不在乎他人故事對人際關係的影響？

来源: 0130-part-1
你如何看待年齡與外貌對個人自信心的影響？

来源: 0131-part-1
你認為在面對他人批評或嘲笑時，應該如何調適自己的心態

来源: 0132-part-1
你認為外界評語對你的人生選擇會產生什麼影響？

来源: 0124-part-1
在人生迷惘時，你會如何找到自己的方向

来源: 0124-part-1
你認為在專業領域中，受到他人批評時應該如何看待與調整自身態度

来源: 0127-part-1
你如何看待外界對你的評語對你自身意義的影響

来源: 0126-part-1
你如何看待年齡增長對於生活中某些重要事物態度的改變？

来源: 0119-part-1
你認為外貌與一個人的實質特質之間有什麼樣的關係？

来源: 0116-part-1
你認為外貌對於成為專業主播有什麼影響

来源: 0117-part-1
你認為一個人的外貌特徵如何影響他給人的整體印象

来源: 0114-part-1
你認為哪些行為會讓人覺得可惡

来源: 0111-part-1
如果有人將你塑造成瘦子，並在你八十八歲時繼續照顧你，你會如何看待這樣的人生安排

来源: 0107-part-1
你認為在職場或生活中，別人的決策會如何影響你的感受與立場

来源: 0100-part-1
當他人行事愈發強硬時，你會有什麼樣的想法或反應

来源: 0100-part-1
你如何看待物質條件對個人煩惱與生活狀態的影響

来源: 0102-part-1
你如何理解在性格或個性上選擇較為艱難道路的原因

来源: 0099-part-1
你為什麼在祭拜後會出現情緒上的波動

来源: 0097-part-1
這些回憶帶給你哪些不快樂的感受？

来源: 0097-part-1
你認為當你面對不願意處理的人生課題時，會採取哪些方式來應對？

来源: 0098-part-1
你如何理解從過往的冷漠行為到主動拜訪的心理轉變

来源: 0096-part-1
你如何看待影響對於每個人產生不同效果的現象

来源: 0094-part-1
你認為什麼樣的影響會讓一個人的行為變得比較無情

来源: 0094-part-1
你如何看待婚姻中伴侶之間壓抑或照顧對個人生活能力產生的影響？

来源: 0092-part-1
你認為在幫助動物或他人找到合適歸屬時，應該考慮哪些重要因素

来源: 0089-part-1
你如何看待在做出關鍵決定時，考慮整體狀況與個人感受之間的平衡？

来源: 0088-part-1
當面臨被拋棄或選擇時，你認為人們通常會有哪些情緒反應

来源: 0088-part-1
你如何看待在生活中適度為他人付出與保持自我之間的平衡

来源: 0082-part-1
你認為勉強自己可能帶來哪些心理影響

来源: 0082-part-1
你認為當你對某人產生怨對時，應該如何調整自己的心態

来源: 0081-part-1
你如何判斷一段話是在稱讚還是在批評某人

来源: 0071-part-1
你如何看待他人對你的評價對自我形象的影響

来源: 0066-part-1
你認為在什麼情況下會讓你覺得已經善盡自己的職責？

来源: 0064-part-1
你如何看待人際關係中相處的重要性

来源: 0059-part-1
你如何理解那段為期兩年的衝突對彼此關係產生的影響

来源: 0061-part-1
你認為一個人首次主動擁抱他人可能反映了哪些情感變化？

来源: 0055-part-1
你如何看待個人生活經歷對於職場與人際關係產生的深遠影響？

来源: 0057-part-1
你如何看待自己在人生中與他人分享內心感受的經驗

来源: 0056-part-1
你如何理解自己在與他人衝突時的行為反應

来源: 0053-part-1
你認為自己與老年人相處時，哪些因素讓你感到自在

来源: 0049-part-1
你在面對小孩時，會根據哪些情況決定自己的行為？

来源: 0049-part-1
你如何看待自己對小孩產生討厭甚至想打的情緒？

来源: 0049-part-1
你如何理解沒有經歷典型人生階段所帶來的影響？

来源: 0048-part-1
你如何理解在成長過程中被迫快速成熟對心理狀態的影響

来源: 0046-part-1
你如何理解在失去親人後，內心孤獨感與現實生活照顧之間的關係

来源: 0045-part-1
你認為當面對重大危機或失去時，為什麼人們會出現情感上的遲鈍或麻木

来源: 0042-part-1
你如何理解面對熟悉的人出現巨大改變時的情感反應

来源: 0044-part-1
你如何看待自己從小壓抑情感的經歷對於面對重大人生事件時的影響

来源: 0043-part-1
你如何理解被他人高度讚揚時的心理感受？

来源: 0041-part-1
你如何理解他人在生活中給予你的支持與鼓勵

来源: 0040-part-1
在他人詢問你對某些事情的反應時，你通常會有什麼樣的感受或想法

来源: 0037-part-1
你認為日常生活中有哪些方式可以讓自己保持正面的心態？

来源: 0039-part-1
你認為家庭成員之間的照顧方式會對個人的心理產生哪些影響？

来源: 0032-part-1
你覺得童年時期的心理陰影可能會如何影響一個人的成長

来源: 0032-part-1
你認為長期在醫院陪伴家人可能帶來哪些情感或心理上的變化

来源: 0028-part-1
你會如何描述失眠與能安然入睡之間的心理狀態差異？

来源: 0028-part-1
你覺得在人生的關鍵時刻，哪些經歷會成為你的考驗

来源: 0024-part-1
你在家人長期住院的情況下會有什麼樣的心理感受與變化

来源: 0027-part-1
你如何理解她第一次擁抱時可能未曾意識到的心理狀態？

来源: 0026-part-1
當身邊的人有心臟病等健康問題時，你會如何調整自己的行為以避免讓對方承受壓力

来源: 0016-part-1
當你很疼愛某個人，但又發現她經歷很多不幸時，你會如何給予支持？

来源: 0016-part-1
你如何看待在特殊情況下為了保護親人而選擇隱瞞真相的行為

来源: 0017-part-1
你如何理解老師對於這個小孩情感表達的方式及其背後的原因

来源: 0013-part-1
你如何看待童年時期的想像力對於個人成長的影響

来源: 0006-part-1
你認為在執行被認為不合理的要求時，應該如何判斷是否需要順從或拒絕？

来源: 0010-part-1
你在生活中是如何在現實與幻想世界之間取得平衡的？

来源: 0005-part-1
你如何理解對於雲霄飛車的不同感受與行為背後可能的心理狀態？

来源: 0001-part-1
你如何理解人們花錢追求刺激的心理動機

来源: 0002-part-1
你認為追求刺激的行為會帶來哪些正反兩面的影響？

来源: 0002-part-1
你如何理解將設計與各項事務進行協調的重要性

来源: 0558-part-1
你如何理解Sophie的畫作背後所代表的成長與人生故事

来源: 0555-part-1
你如何理解購買這些衣服同時也是在收藏典範與藝術品的意義？

来源: 0554-part-1
你認為收藏這次作品與紀念臺灣難忘的兩位女性有什麼關聯

来源: 0554-part-1
你在將畫作轉化為服裝設計的過程中，會經歷哪些步驟與考量

来源: 0543-part-1
你如何看待謙虛低調與注重細節在處理他人作品時的重要性

来源: 0542-part-1
你認為在夫妻關係中，藝術創作或才藝表現會受到哪些社會觀念的影響？

来源: 0536-part-1
你如何看待舞臺費用對於演出整體品質的影響？

来源: 0526-part-1
你如何判斷哪些作品會成功並適合不同類型的客人

来源: 0523-part-1
你如何看待繪畫風格在東西方技法融合過程中的變化與取捨？

来源: 0519-part-1
你如何理解荷花池與水蓮花池中綠色色彩的多樣變化

来源: 0514-part-1
你如何理解在欣賞或評價一幅畫時，個人經驗與觀點所產生的影響？

来源: 0512-part-1
你如何理解油畫在表現色彩層次方面的優勢

来源: 0511-part-1
你如何理解畫作中同時呈現抽象與具象元素的意義？

来源: 0509-part-1
你認為不同繪畫技法如水彩、噴墨與色彩的結合，能帶來哪些藝術效果？

来源: 0509-part-1
這幅畫包含花卉等多樣元素時，會如何影響你對作品整體風格的感受？

来源: 0509-part-1
你如何理解王太將她變成多件美麗衣服的重要性

来源: 0508-part-1
張淑芬作為剛誕生的模特兒，她穿著這件衣服展現了哪些特點

来源: 0508-part-1
你如何理解抽象與寫實在繪畫風格中的轉變？

来源: 0507-part-1
你認為繪畫作品的風格變化會帶來哪些藝術上的影響

来源: 0507-part-1
你覺得藝術家從具體到抽象的創作歷程可能反映了哪些內在追求

来源: 0507-part-1
你認為作品風格的突破如何影響其在藝術市場上的表現

来源: 0507-part-1
你認為服裝風格與設計者的個人特色之間有什麼關聯

来源: 0506-part-1
你認為將藝術作品轉化為時尚品牌會帶來哪些影響？

来源: 0504-part-1
你覺得一位畫家的作品被大眾欣賞時會產生哪些意義

来源: 0504-part-1
你認為在設計服裝時，如何結合個人特質與場合來創造歡樂氛圍？

来源: 0494-part-1
你如何理解『誰來晚餐』中所表達的速度感或時間感

来源: 0493-part-1
你認為『來自未來的女人』這個標題可以帶給觀眾哪些想像或期待？

来源: 0468-part-1
你如何理解男性服裝與個人態度之間的關係

来源: 0444-part-1
你認為在時尚雜誌中如何展現個人風格與特色

来源: 0434-part-1
你如何理解反時尚對於個人穿著選擇的看法

来源: 0433-part-1
你如何理解一個人的穿著風格與其個人品味之間的關係？

来源: 0428-part-1
你如何理解蛇仙美人的形象在現場互動中的意義？

来源: 0427-part-1
你認為女性有哪些不同的美可以被欣賞

来源: 0426-part-1
你認為為了討論中國古典文學，應該如何在外表或準備上做出特別安排？

来源: 0418-part-1
你如何理解文學時空與你個人生活之間的關聯

来源: 0419-part-1
你如何理解將不同領域的知識與古代詩詞進行融會貫通的重要性

来源: 0376-part-1
你認為跨領域學習對於深入理解文學作品有哪些幫助

来源: 0376-part-1
你如何理解將丘吉爾與杜甫派或古珀山、可塞等風格進行類比？

来源: 0374-part-1
你如何理解瓦爾德的作品風格與他個性的關聯

来源: 0372-part-1
你覺得以女性為主題的作品會帶來哪些不同的視角或感受

来源: 0167-part-1
你如何理解將iPhone的外觀特徵延伸到電視所帶來的影響

来源: 0113-part-1
在比較外表與科技產品時，你認為審美標準會發生哪些變化

来源: 0113-part-1
你如何理解表演在成長過程中的重要性？

来源: 0012-part-1
你如何理解《Dance me to the end of love》這首歌中『燃燒的小提琴』所代表的意義

来源: 0408-part-1
你認為典範對個人行為和價值選擇有什麼影響

来源: 0557-part-1
你如何看待在生活中追憶過去與珍惜當下之間的平衡？

来源: 0560-part-1
你認為對於一個地方的真實性或存在，你應該如何去確認

来源: 0547-part-1
你如何理解成為英雄與個人轉變之間的關係？

来源: 0527-part-1
你如何看待年齡增長與對死亡的感受之間的關聯

来源: 0476-part-1
你如何理解時代變遷對個人觀念產生的影響

来源: 0465-part-1
你認為人生中應該如何定義所謂的“大事”？

来源: 0451-part-1
你如何理解人們之間以交換衣物作為互動方式所傳達的情感與象徵意義？

来源: 0430-part-1
你如何理解『跟我一起走向最後的愛，帶著你燃燒的小提琴』這句話所表達的情感？

来源: 0411-part-1
在描述『他後來做了什麼』時，你認為故事中人物的行動可能會有什麼樣的意義

来源: 0411-part-1
你如何理解在有限生命中珍惜自我並與他人共同探索生命意義的重要性？

来源: 0413-part-1
你如何理解杜甫詩歌所展現的坎坷與沉默對個人心境的影響？

来源: 0403-part-1
你認為一個人應該如何透過閱讀和思考來提升自己的涵養？

来源: 0400-part-1
你如何理解學習古典與當代知識對個人成長的影響？

来源: 0397-part-1
你覺得人們應該如何辨別哪些手段在追求名利時是可以使用的，哪些是不可以的

来源: 0390-part-1
你如何看待名利最終會消失這一現象對人生的意義？

来源: 0391-part-1
你如何看待對貴族歌頌產生道德上的抗拒？

来源: 0388-part-1
你如何理解人在道德層面上可能會犯嚴重錯誤的情況

来源: 0389-part-1
你如何理解永恆的公民這一概念？

来源: 0379-part-1
你認為像李白這樣的人物可以和瓦爾德產生哪些聯繫？

来源: 0373-part-1
你如何看待未來時代與過去相比將會出現的不同之處

来源: 0291-part-1
你如何理解領袖魅力對於制度和傳統的影響

来源: 0269-part-1
你怎麼看待重生這一概念在不同情境下的意義

来源: 0240-part-1
你會如何將人們腦海中的問題進行還原與解碼

来源: 0229-part-1
你如何理解『第五本』在語境中的意義

来源: 0166-part-1
你認為從不同人物的故事中可以獲得哪些關於領導力或人生的啟示

来源: 0167-part-1
你認為人生的痛苦經歷與長時間的經濟發展歷史之間有什麼關聯

来源: 0168-part-1
你如何看待接受現實與擁有志向之間的關係？

来源: 0162-part-1
你如何看待持續前行與專注當下的重要性？

来源: 0156-part-1
你如何看待時間流逝帶來的主觀感受與實際經歷之間的差異

来源: 0152-part-1
你認為慈濟和佛光山的法師對你的價值觀產生了哪些影響

来源: 0143-part-1
你如何看待普度眾生與不傷害他人之間的關係？

来源: 0143-part-1
你如何理解勉強追求權利與智慧之間的關係

来源: 0139-part-1
你如何理解擁有與追求之間的差異？

来源: 0137-part-1
你認為在人生的不同階段，清醒與幻滅之間有什麼樣的區別？

来源: 0136-part-1
你認為在判斷事情嚴重性時，個人主觀看法會帶來哪些影響

来源: 0108-part-1
你如何看待與自己無關的事情時應採取什麼樣的態度

来源: 0103-part-1
你如何看待規則的制定者與遵守者之間的關係

来源: 0101-part-1
你如何理解太極中白色與黑色的變化對關係的影響

来源: 0093-part-1
你怎麼理解人生不是非黑即白的觀點

来源: 0082-part-1
在面對人生選擇時，你會如何在灰色地帶中思考和判斷事情

来源: 0077-part-1
你如何理解無法結束的悲劇對個人行動選擇的影響？

来源: 0076-part-1
你如何理解意識形態或符號對個人行為的影響力

来源: 0033-part-1
你覺得太空探索的夢想對於年輕人有什麼意義

来源: 0006-part-1
你如何理解科莫湖這個地名與科莫之間的關係？

来源: 0548-part-1
你如何理解參觀所有博物館可能帶來的收穫與體驗

来源: 0510-part-1
你如何理解古代官場對於個人生計的重要性

来源: 0414-part-1
在那個年代，沒有官位會對一個人的生活產生哪些影響

来源: 0414-part-1
孔子求官的行為反映出當時社會對於官職有哪些需求或看法

来源: 0414-part-1
你認為那個年代有什麼是大家普遍不瞭解的？

来源: 0415-part-1
你如何理解王維在亂世時代中的處境與心境？

来源: 0412-part-1
你如何理解樂師在恐懼中被迫拉小提琴的情境

来源: 0409-part-1
你如何理解安史之亂與唐朝經濟衰敗之間的關聯？

来源: 0406-part-1
你認為天氣變化對唐代社會動盪和糧食短缺產生了哪些影響

来源: 0406-part-1
你認為這部劇展現了哪些時代特質

来源: 0404-part-1
你認為台灣作為一個歷史較短的社會，這對人們的價值觀有什麼影響

来源: 0388-part-1
你如何理解曹營時代抄家過程中所展現的悲慘與飢餓情境？

来源: 0384-part-1
你如何理解家族對於原來家族歷史追溯與文化復興的重要性？

来源: 0381-part-1
你如何理解蘇東坡和曹雪芹在現代語境下被稱為loser的說法

来源: 0378-part-1
你認為李白、杜甫、李商隱、曹雪芹和蘇東坡等人物為什麼會被認為是永恆的？

来源: 0377-part-1
你認為貴族出身如何影響一個人在困境中表現出的堅持與成就？

来源: 0375-part-1
你如何理解李白所代表的個性的兩面

来源: 0366-part-1
你對於與歷史文化人物建立心靈連結有何看法？

来源: 0363-part-1
綏靖政策與丘吉爾的立場有何不同之處

来源: 0355-part-1
你如何理解丘吉爾在冷戰時期主張和平協商的態度？

来源: 0355-part-1
你如何理解1976年中國文化大革命期間貿易逆差的成因

来源: 0332-part-1
你如何理解殖民大國在全球不同地區進行資源搜刮的歷史影響

来源: 0311-part-1
你認為越南作為法國殖民地期間經歷了哪些重要變化？

来源: 0311-part-1
你怎麼看待英國等歐洲國家在非洲與其他地區進行殖民的行為

来源: 0311-part-1
你認為殖民大國與非殖民大國之間在工作態度上存在哪些主要差異

来源: 0312-part-1
你如何看待亞洲人在解讀自身歷史時缺乏自主觀點的情況？

来源: 0307-part-1
你如何理解平衡與逆轉在歷史發展中的意義

来源: 0304-part-1
你如何理解亞洲人在西方統治下所扮演的角色

来源: 0299-part-1
你如何理解人在未接觸歷史知識前對過去時代的認知

来源: 0298-part-1
你如何理解明朝在萬曆之前佔據全球GDP三分之一的歷史意義

来源: 0296-part-1
你認為印度及其他曾扮演伊斯蘭重要角色的國家，對人類歷史產生了哪些深遠影響

来源: 0296-part-1
你如何理解西方國家崛起與海權發展之間的關係

来源: 0295-part-1
明朝時期泉州成為全世界最大商港的原因有哪些

来源: 0295-part-1
清兵入關後帶來的觀念變化對中國社會產生了哪些影響？

来源: 0295-part-1
你如何理解西方在18世紀末至20世紀上半年對世界的統治地位

来源: 0297-part-1
你認為英國在工業革命期間的經濟成長有哪些主要特徵？

来源: 0293-part-1
西方國家在17世紀之前未能統治世界的原因可能有哪些？

来源: 0293-part-1
你認為英國工業革命帶來了哪些快速的變化？

来源: 0294-part-1
你認為亞洲人缺乏自己的史觀可能會帶來哪些影響？

来源: 0291-part-1
你如何理解美國白種人在歷史上曾被視為世界最強國家的地位

来源: 0284-part-1
你認為19世紀的殖民主義大國在世界上的影響有哪些

来源: 0276-part-1
你認為過去曾是殖民大國的國家在面對全球平等競爭時會遇到哪些挑戰

来源: 0278-part-1
你覺得殖民歷史如何影響這些國家現今的生活水平與競爭力？

来源: 0278-part-1
你如何理解大英帝國、荷蘭和法國等國家在歷史上的剝削行為？

来源: 0277-part-1
日本軍國主義在1925年東興大地震前後發展過程中有哪些關鍵變化

来源: 0269-part-1
日本軍國主義的迅速崛起與當時經濟狀況之間有什麼關係？

来源: 0271-part-1
你認為讓德國永遠無法復甦以及1929年大蕭條如何影響了未來戰爭的可能性？

来源: 0267-part-1
你如何理解威馬憲法與美國憲法之間的關係

来源: 0263-part-1
你如何看待希特勒對德國人的煽動手法及其影響

来源: 0263-part-1
你覺得猶太人在當時德國社會中被指責叛國的原因有哪些？

来源: 0263-part-1
你認為歷史上像希特勒這樣被民主選出的領袖對社會有何啟示？

来源: 0262-part-1
你如何理解戰敗後德國面臨的高失業率與巨額賠款之間的關聯

来源: 0266-part-1
你如何理解不同國家的猶太人在戰爭期間聯合起來賺取戰爭財的行為

来源: 0264-part-1
你如何理解1929年美國大蕭條期間高失業率與當時總統胡佛所做決策之間的關係

来源: 0252-part-1
你認為小羅斯福在1933年當選總統後，美國社會可能出現了哪些變化？

来源: 0252-part-1
你如何理解小羅斯福推行新政時對窮人的照顧措施？

来源: 0253-part-1
你如何將歷史事件的年代與相關數據進行整理與梳理

来源: 0229-part-1
你認為理解經濟史對於解決複雜問題有什麼重要性？

来源: 0228-part-1
你怎麼理解美國對印第安人的迫害帶來的歷史與現實意義？

来源: 0205-part-1
你如何理解美國在戰後對日本去封建化與現代化的推動

来源: 0179-part-1
你如何理解觀看歷史與欣賞古畫卷軸之間的相似之處？

来源: 0178-part-1
你如何理解不同領袖（如丘吉爾、戴高樂、梅克爾、杜魯曼）在歷史中的影響力

来源: 0167-part-1
你為什麼會想要開始製作一個英語頻道

来源: 0157-part-1
你如何看待大學開放課程讓一般人參與學習的做法

来源: 0421-part-1
你認為歐雨娟老師在節目中可以帶來哪些啟發或影響

来源: 0420-part-1
你如何理解融會貫通在學問修習中的重要性

来源: 0398-part-1
一位優秀的老師應具備哪些特質

来源: 0398-part-1
你認為中國古典文學專家能帶給學生哪些啟發？

来源: 0398-part-1
你認為長期持續學習對個人成長有什麼重要影響？

来源: 0399-part-1
你會採取哪些方法來提升自己的教育水平？

来源: 0394-part-1
你認為榮格作為一個特別且大型的學校，其獨特之處體現在哪些方面？

来源: 0369-part-1
你如何理解仰慕一位老師所帶來的影響

来源: 0362-part-1
你認為從小擔任班長的經歷會對一個人的性格產生哪些影響

来源: 0072-part-1
當老師面對學生家庭困難時，應該採取哪些適當的反應或行動

来源: 0016-part-1
你認為老師因為學生沒有交功課而選擇去家訪，可能會對學生和家長產生哪些影響？

来源: 0011-part-1
你在學習過程中，曾經遇過哪些教學方式讓你更快掌握新知？

来源: 0009-part-1
收藏台灣難忘品牌時，你會關注哪些特質或故事性？

来源: 0555-part-1
你認為在節目製作與播出過程中，提早播出有哪些可能帶來的影響

来源: 0552-part-1
你在義大利的哪些地方有工作經驗？

来源: 0545-part-1
你在義大利從事什麼樣的活動或工作

来源: 0544-part-1
你認為在送禮時，選擇禮物的內容和方式分別有什麼重要性

来源: 0529-part-1
你會如何看待送臺灣人作品作為禮物的意義？

来源: 0529-part-1
你在送禮時會考慮哪些因素來決定最合適的選擇？

来源: 0529-part-1
你認為一個人如何展現出法國少女般的穿著風格

来源: 0505-part-1
你為什麼會從養狗改為養貓

来源: 0478-part-1
你明年決定留在牀房的原因是什麼

来源: 0478-part-1
屋企失門對你的生活帶來了哪些影響

来源: 0478-part-1
生活態度與穿著風格之間可能存在哪些聯繫

来源: 0474-part-1
你認為人們在選擇穿衣風格時會考慮哪些因素

来源: 0431-part-1
你認為年齡與經驗對於學習和體育表現有什麼影響

来源: 0421-part-1
你認為出口成章的表達能力對人際溝通有什麼重要性

来源: 0397-part-1
你認為人生中哪些因素會導致一個人不得不搬遷到不同的城市？

来源: 0195-part-1
你覺得搬遷到一個新的地方會對個人的生活產生哪些影響

来源: 0195-part-1
你如何看待職業變動對人生規劃帶來的改變

来源: 0195-part-1
你認為在紐約生活所面臨的挑戰有哪些

来源: 0190-part-1
你怎麼看待即使擁有高地位也無法在某些城市生活的情況？

来源: 0190-part-1
你覺得哪些因素會影響一個人在紐約是否能夠安居

来源: 0190-part-1
你如何看待在Brooklyn租屋時每月支付2500美金的生活成本？

来源: 0193-part-1
你如何看待不同人因個人狀況而在購房或居住地選擇上做出的決定？

来源: 0191-part-1
你如何理解『太好喫』這個特質對於人們選擇食物的影響

来源: 0163-part-1
你在健康狀態改變時，會如何調整自己對生活與目標的安排

来源: 0155-part-1
你為什麼會選擇在某段時間取消大部分節目，只保留少數幾個節目

来源: 0154-part-1
你如何看待不同人生階段對工作的投入與回報

来源: 0151-part-1
你對於過去在穿著打扮上的選擇有什麼樣的遺憾或反思

来源: 0147-part-1
你如何看待在工作與家庭責任之間取得平衡的挑戰

来源: 0145-part-1
你認為每天吃一顆巧克力對你的生活有什麼重要意義

来源: 0125-part-1
你如何看待隨著時間推移，人與人之間的關係和生活方式可能產生的變化

来源: 0123-part-1
在你看來，簡單的生活態度能帶來哪些影響

来源: 0120-part-1
你有沒有想過為什麼當時做電視時，大家選擇製作橫向而不是長向的設計？

来源: 0112-part-1
你如何看待退休時機的選擇與個人狀態之間的關係

来源: 0109-part-1
你如何看待電視螢幕比例和尺寸變化對日常生活帶來的影響？

来源: 0110-part-1
你認為你有許多不同的衣服是因為什麼原因？

来源: 0105-part-1
你通常如何選擇購買衣服的時機或理由

来源: 0105-part-1
你如何看待購買衣服與購買眼鏡在面對身材變化時的不同實用性

来源: 0104-part-1
你在參與祭拜時會有哪些特別的準備

来源: 0097-part-1
你如何看待將自己心愛的動物送給朋友這樣的行為？

来源: 0087-part-1
你認為贈送寵物給他人時，是否涉及對動物的背叛或無情

来源: 0087-part-1
你如何看待寵物之間因嫉妒產生的攻擊行為

来源: 0085-part-1
你曾經飼養過的博美犬在與其他狗相處時遇到了哪些困難

来源: 0084-part-1
你如何看待寵物之間因性格或年齡差異而產生的相處問題

来源: 0084-part-1
你認為在什麼情況下你不需要像他人一樣節省？

来源: 0070-part-1
你認為在與他人共同生活時，彼此之間需要如何互相忍耐

来源: 0062-part-1
你如何看待在日常互動中發生的衝突與物品爭奪行為？

来源: 0051-part-1
你如何描述童年時住在日本式房子時所經歷的生活場景與活動

来源: 0038-part-1
你在選擇禮物時，會根據哪些考量來做決定？

来源: 0022-part-1
你認為水土不服對小孩的健康可能造成哪些影響？

来源: 0018-part-1
你認為水土不服的狀況會如何影響一個人在不同地區的生活適應？

来源: 0019-part-1